永遠懷念克澤明
勇氣會創造英雄
但係信任就會增進友誼
傷亡人數不斷上升，當戰況越嚟越激烈
遮蔽要分散喺好多條戰線
苦苦掙扎同敵人周旋
共和國好多星球都要盡力自我保護
雖然有多個醫療站幫助有需要嘅人
但係亦都成為咗分離主義軍嘅攻擊目標
位於Felucia嘅
醫療站失去聯絡之後
Obi Wan Kenobi、
Anakin Skywalker同埋阿蘇卡就奉命前往調查
The Lucius就喺前面咋
但係醫療站喺邊啊？
我嘅掃描器乜都揾唔到喎
咪住，有啲嘢…
突應機械人，坐穩
而家知道醫療站係乜嘢事喇
形勢好惡劣喎，等你指導本眾彈啦
諗緊我諗嘅嘢呀？
我可以話畀你知唔係啊
唯有用辛苦嘅做法啦，開動彈射程式
點解每次由你揸船都撞𠸏？
隻船嘅問題唔關我事喎
準備好彈射，預備
發射
佢刺刺，到瀨，隻船
師傅，你冇事吖嘛？
我冇事啊，艾倫
我哋喺Felucia嘅邊個位置呢？
我都唔知啊
呢啲聲好唔妥啊，睇樣就更加唔妥啊
唔好嚇親佢哋
噉我哋都要諗下下一步做啲乜嘢𠸏？
你成日教我要信本能
而我嘅本能就係行呢邊啦，嗰邊呀？
似乎唔係好啱喎，我覺得要行呢邊
你永遠都唔聽我講㗎，噉你點解問我唧？
聽你嘅咪撞船囖，好風趣喎
證明着陸冇撞壞你嘅幽默感
得呢一樣嘢冇撞壞嘅
如果你哋鬧完交嘅話
我見到嗰邊有煙升起
噉即係有人有希望離開呢度
睇下，有條村落啊
可能可以同佢哋借飛船啊
嗯，佢哋種緊啲草原
應該係嚟西林
係一種非常之值錢嘅植物
呢度好似冇晒人啊
冇理由會冇晒人㗎
啲植物已經可以收割，工具放晒喺度
係少咗啲嘢
嗱，我喺鄉下學識咗一樣嘢
想知啲農夫搞乜？
睇下佢哋嘅谷倉
農夫點會用呢一種船㗎？
唔通係嚟運利西林𠸏？
我都仲係諗唔通
啲人到底去晒邊呢？
謎底揭曉咗喇
佢哋好驚啊
唔使驚㗎，我哋冇惡意㗎
唔該放低你哋嘅武器，Jade
巴掌會定啲嚟
我唔想有麻煩啊
人多唔一定會贏㗎
雖然你係個Jade，但係四個對一個
的確唔公道喎
咪住先啊，四個對一個？
係四個對兩個先啱喎，我哋冇計你㗎
小妹妹
噉有冇計我啊？
停手
唔好傷害佢哋
你哋唔見佢係Jade大咩？
我哋得救喇
你話得救？
Casas，我諗我要提醒你
你同我哋係有協議㗎
但係有啲Jade大幫手，唔好意思啊
要幫你哋做乜嘢啊？
抵抗海盜
簡單嚟講
如果我哋唔畀部分收成佢哋
佢哋就會毀滅我哋嘅屋
仲包括入便嘅人
嗯，我明你嘅處境
中尼西林嘅收入有限
如果冇草藥攞去賣
我哋就冇錢買食物、燃料同埋器材
但係你哋有錢請僱傭兵喎
請呢啲獎金獵人所使嘅錢比起海盜搶走嘅
係少好多，點解唔自己反抗佢哋呢？
如果係你就得𠸏
你睇下我哋？
我哋只係農夫並唔係戰士
就算係有獎金獵人幫手我都仲係好擔心㗎
好彩你哋而家有七個人
你哋想要乜嘢啊，姐大？
我哋要隻船，我哋嗰隻已經整唔返喇
谷倉入便嗰隻都得㗎喇
隻船係我哋㗎，只有我哋至可以揸走
但係我哋又好忙喎
好忙敲詐啲農夫
我都聽唔到你哋答應肯幫佢哋噃
好唔好彩？
就算我哋想幫都唔可以，乜嘢話？
大師
呢啲農夫有麻煩
點解唔幫得啊？
阿叔呀，我同你一樣好想幫佢哋
但係我哋要返去報告醫療站被毀滅
留喺度太耐
分離主義軍會嚟揾我哋㗎，但係…
就算佢哋畀海盜搶劫
都好過吸引到
Griffith將軍嘅興趣
阿兔啊，啲海盜又嚟喇
好喇，夠喇，你聽住啊
我係呢條村嘅代表
你叫做咩名？
你做乜嘢？
我叫咩名唔關你事
我嚟係要攞返屬於我哋嘅嘢
呢度係冇嘢屬於你哋㗎
除非你哋畀錢買囖
畀錢買？
Canovi、Skywalker
估唔到你哋會咁遠嚟探我啊吓
漢度
乜你哋識得嘎？
我哋梗係識啦
Canopi
話畀佢哋聽我哋識咗幾耐啦
的確係好耐喇
我不嬲都當你係朋友㗎
康圖，如果你真係想同我做朋友嘅
噉我勸你唔好再勒索呢度啲農夫喇
我勒索佢哋？
唔該你唔好話畀我聽
你相信呢班垃圾掌金獵人啊吓？
垃圾？
我哋係嚟幫佢哋保護屬於佢哋嘅嘢㗎
親愛嘅小妹妹
佢哋畀咗幾多錢你啊？
不…
不過呢樣嘢唔重要㗎，幾多都好
我畀雙倍你
而你要做嘅嘢就係企埋一邊
咩都唔好理
我哋應承咗係唔會反口㗎
大家冷靜啲，你嘅價錢係幾多啊？
Canobie
我只係想坐順風船去最近嘅共和國哨站
而且我仲會出幾高嘅價錢𠻹
會係你賣呢啲植物嘅兩倍
噉請問，你點樣畀錢呢？
到埗之後轉賬畀你
共和國信用幣？
我哋之前領教過喇
我哋嘅組織係唔會承認呢種貨幣嘅
我係畀單好好揾嘅大生意嚟做
唔好畀貪念矇蔽咗你自己
講真吖，我幾鍾意你㗎
之不過，我未攞到嚟西林之前
冇人可以離開呢個星球啊
係噉希望你鍾意呢度啦
因為你會留喺度好耐啊，寄生蟲
話時話吖，我要嘅植物都未曾可以收割
你最好就快啲喇
唔係周圍都有好多死屍喇
當對方進攻會由兩邊攻過嚟
南邊嘅樹林同北邊嘅山脊
唔理點都好，都要守住呢兩道
但係佢哋只係得四個人
四個獎金獵人又點可以守衞到咁多嘢喎？
Gremlins
will be there
Gremlins will be
銀河係搞成噉，並唔係我哋嘅錯
如果有多啲世界企出嚟反抗分離主義軍
呢場戰爭早就結束咗喇
冇錯喇
我哋可以訓練村民保護自己𠺢嘛
但係，我哋只係班農民
如果最後要我哋自己保護自己嘅
噉點解要畀錢請獎金獵人喎？
收聲啊，Denali
我哋一定會訓練好你哋嘅
放入去谷倉，全部都係
好喇，咁多位，排好隊
分成五行排好啦
我都話咗㗎啦，我哋唔係士兵
我哋連武器都冇㗎
唔該啱晒，就用佢啦
你準備用谷倉嚟做你嘅退路
但係有咁多尼西林喺度
啲農夫點樣逼入去啊？
入便有位㗎
你擔心啲尼西林嘅安全
但係我就擔心啲農夫嘅安全多啲喇
你認為我只係顧住我自己嘅利益
係咪噉樣啊？
我的確係有噉樣諗過𠸏，係噉
喺你心目中，我只係同嗰啲海盜一樣？
我錯咗呀？
錯唔晒𠸏
但係將啲村民同利西林放埋喺同一個地方
我會容易啲保護啫
噉我可唔可以提議…
其實，努比將軍
你鍾意提議啲乜嘢都冇問題㗎
但係我就會繼續用我嘅方法去保護呢班人
Syrupus，小心啊，太重喇
Syrupus
唔好望啊，我…
我條龜腳有啲啲攰脹
我個樣唔夠威猛啊嗬？
威唔威猛並唔係睇個樣㗎
多謝你幫我啊
繼續
嗰個掌金獵人講得啱啊
你喺呢度教我哋點樣舞
呢枝長棍根本就只係浪費時間㗎咋
你應該將啲時間用嚟親自對付啲海盜吖嘛
噉樣幫到你哋咩？
如果又有第二班土匪嚟噉又點啊？
係咪想每個收割季節
都畀一部分收成人哋啊？
你要我哋去打仗？
噉仲點會有第二個收割季節喎？
好喇，所有人返返自己個位
我哋繼續
睇下係乜嘢？
準備同我哋開戰啊
嗰邊，有個貪子
好快手啊
係啊
但係個探子冇返去向看導報告
佢會更加快攻擊
入村打探嘅探子已經過晒鐘
仲未返嚟報告
有噉嘅事？
噉即係話Jedah已經插手咗呢件事啦
係咪先？
好啦
我哋唔可以當班村民
毫無還手之力任人馭辱㗎喇
我哋成日都噉講
講嘢要夠甜
開嘅坦克就要夠大啊
農夫已經各就位
嗱，我係話肯幫手嗰啲嗄
噉好啦，Annakin，開動防護欄
返去戰鬥崗位，即刻去啊
Amber，聽唔聽到啊？
你唔會有事㗎，我哋扶你入去吖
所有人，撤退入去谷倉啊
嗰架坦克一定會鏟平晒成條村㗎
扶佢入去啦
我哋會盡量喺出面頂住佢哋嘅
死喇，之大垃圾
唔好啊
蘇兒，小心枕邊啊
Skywalker
今次你死梗冇人救到你㗎喇
歡迎你返嚟啊，隻lonely
你冇事吖嘛？
冇事？
船長
我走先喇
我哋勝利喇
救我啊
Skywalker
最多我叫我啲人走啦
我哋付出咁多嘅努力已經無利可圖喇
有穀物等我哋收割，有田要耕
有屋要重建
大家
即刻去做嘢
你哋救返條村我都唔知點樣多謝你哋
唔係我哋救返條村㗎
係你哋自己
今次肯定係第一次
我哋嘅人唔使再驚喇
我哋會永遠記住你哋
我發覺我好似少咗好多人一齊飛
你哋仲需唔需要坐順風船去哨站吖？
如果唔阻你嘅，噉就最好啦
一啲都唔阻
我好樂意送你哋